• Documento de Visão do Sistema – 5 pontos
  Apresentar um documento com: título do projeto, objetivo do sistema, descrição do problema a ser
  resolvido, perfis de usuários envolvidos e a lista de operações que o aplicativo deve realizar.
  
• Diagrama de Casos de Uso – 5 Pontos
  Apresentar o diagrama de casos de uso da aplicação apresentado os atores e os casos de uso que
  cada ator pode realizar com base no documento de visão do sistema. O aplicativo deve contemplar
  as operações de inserir, listar, atualizar e excluir (CRUD) de todas as entidades e as operações de
  entrar e sair do sistema. Deve contemplar também outras operações de associação entre entidades,
  operações de pesquisa e regras de negócio.
  
• Diagrama de Classes do Modelo e da Persistência – 10 pontos
  Apresentar os diagramas de classes do modelo e da persistência construídos a partir dos requisitos
  levantados para o projeto, contendo todos os membros das classes.
